Добро пожаловать в команду Уралхиммаша!

Мы рады приветствовать Вас в команде Уралхиммаша!

Если Вам потребуется помощь ИТ-специалиста, оставьте заявку на портале Техподдержки http://sd.ekb.ru.

Также на портале Техподдержки размещена База знаний https://nc.ekb.ru/kb/
С ее помощью Вы сможете:
  - самостоятельно найти ответы на основные вопросы по работе с информационными системами предприятия;
  - узнать о корпоративных программах https://nc.ekb.ru/kb/83940e/
    (обеспечение питанием, физкультурно-оздоровительные мероприятия и т.д.),
  - ознакомиться с расписанием служебного транспорта https://nc.ekb.ru/kb/b148d9/
  - узнать контакты специалистов, которые могут помочь Вам в период адаптации https://nc.ekb.ru/kb/b9cc1c/
  - повторно ознакомиться с коллективным договором и основными внутренними нормативными документами https://nc.ekb.ru/kb/a2b999/

Контакты сотрудников Уралхиммаша (емейл, телефон) Вы найдете в телефонном справочнике https://pbx.ekb.ru/ldap/

Ярлык «Техническая поддержка» и «Справочник телефонов» выведены на рабочий стол Вашего компьютера.

Мы желаем Вам успешного старта и уверены, что Вы быстро станете неотъемлемой частью нашей команды.

С уважением,

Ваши коллеги из дирекции по информационным технологиям
